그녀는 무슨 말을 할까?
파라오는 이 사기꾼을 잡아다가 진짜 대통령 앞으로 끌고 가서 제대로 된 처벌을 내리려고 할 겁니다.
왜 그렇게 웃기니, 필립?
나한테 faggot를 주면 좋은 말을 할 수 있을지도 모르지만, 물론 캐롤라인은 내 말을 요구할 거야.
왜곡하지 마세요.
당신이 이미 무덤에 묻을 것을 하나 가지고 있어서 웃는 것뿐이에요.
무엇?
걱정하지 마세요. 제 말이 무슨 뜻인지 이해할 필요는 없습니다.
마지막 말을 생각해 보세요.
엿먹어!
코를 부러뜨려서 당신이 얼마나 건방지게 굴었는지 보여드릴까요?
충분한!
너희 새끼들은 다 죽었어.
닥쳐, 얘야!
당신은 내 아들에게 손을 얹었습니다.
나는 교만해지고 똥을 싸기도 한다.
축하해요, 필립.
당신은 공식적으로 나를 화나게 했습니다.
아빠, 저장해 주세요.
지금 당장 그에게 교훈을 가르쳐야겠다.
먼저 그의 다리를 쏘고, 그다음 팔을 쏘고, 그가 충분히 고통받았을 때 그의 빌어먹을 손을 날려버릴 거야.
더 이상 이럴 수 없어!
내가 군중 속에 있다는 걸 알게 될 거야.
누군가가 당신이 사기꾼을 진짜 대통령으로 착각했다는 사실을 알게 되는 건 원치 않을 겁니다.
이 남자와 아직도 사귀고 있는 사람은 누구일까?
도망가는 거야?
좋아요.
내가 생각하는 대로 벗어나는 거야.
씨발놈들은 도저히 구할 수가 없어!
무슨 일이야, 필립?
당신이 아니었나요?
그냥, 내 마지막 말이 무엇이었냐고 물었을 뿐이에요.
아마도 그 거짓말을 해야 할 것이다.
앤드류, 당신의 어리석음은 결코 나를 실망시키지 않아요.
아직도 짖고 있네요.
안녕, 필립.
앤드류, 멈춰!